### 2022-06-06 frontpages/003-abstract-id.tex
txs auto checkin

>>>>

Pendekatan yang digunakan untuk melakukan analisis regresi kinerja pada Tugas Akhir ini adalah dengan menggunakan \textit{distributed tracing}. \textit{Distributed tracing} adalah sebuah tipe logging terkorelasi yang dapat memberikan pengguna mendapatkan visibilitas pada operasi dari perangkat lunak terdistribusi untuk kasus seperti debugging di environment \textit{production}, dan analisis penggalian akar masalah pada kegagalan atau insiden lainnya
